* * *
妹妹半夜跑过来找我聊天。。  
聊了半天，终于把她说服，叫她去睡觉了  
我也好困啊 
![](images/1.jpg)
  

1楼 | 💕妹天下第一💕 | 2018-08-22 23:04
* * *
她是不是半夜过来巴醒你，然后说要人生咨询![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

2楼 | 咕噜灵波✨ | 2018-08-22 23:07
    
    2018-08-22 23:10 | 💕妹天下第一💕:
    > 没有打，只是拉了我几下我就醒了
    2018-08-22 23:10 | 💕妹天下第一💕:
    > 我快困死了
    2018-08-22 23:13 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :等下，我才发现又是你![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-22 23:15 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 咕噜灵波✨ :╮(￣▽￣")╭
* * *
凝视——怎么又是你![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

3楼 | 我喜欢妹妹- | 2018-08-22 23:29
    
    2018-08-23 08:40 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
看你头像，不只如此吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

4楼 | Yog-泡泡 | 2018-08-22 23:34
    
    2018-08-23 08:40 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
噢。
  

5楼 | 路过的空我♬ | 2018-08-23 08:23
* * *
推了吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

6楼 | 乐观的Zb888 | 2018-08-23 13:46
    
    2018-08-23 16:45 | 💕妹天下第一💕:
    > 我觉得这么发展下去的话，离那一天不远了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-23 16:50 | 乐观的Zb888:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :要是推了发个帖庆祝庆祝![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-23 17:46 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 乐观的Zb888 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 22:03 | 児玉v:
    > 对对！![乖](images/image_emoticon28.png)
* * *
所以说你除了想水一帖之外还有什么体会![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

7楼 | 随手留下划线- | 2018-08-23 15:09
    
    2018-08-23 16:39 | 💕妹天下第一💕:
    > 体会到了妹之力![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
怎么又是你![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

8楼 | 薛定谔的陆诩Ω | 2018-08-23 15:15
    
    2018-08-23 16:37 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-23 16:37 | 薛定谔的陆诩Ω:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
楼主坚持到现在，小的佩服
  

9楼 | 人生苦短😈😈 | 2018-08-23 15:31
* * *
说（shùi）服![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

10楼 | 念两句诗◎-◎ | 2018-08-23 16:38
    
    2018-08-23 16:41 | 💕妹天下第一💕:
    > ![喷](images/image_emoticon33.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
夜袭![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

11楼 | 吾妹高坂桐乃 | 2018-08-23 20:59
* * *
昨天半夜跑过来把我叫醒，今天也是这样emmmm
  

12楼 | 💕妹天下第一💕 | 2018-08-23 22:46
* * *
居然是叫我煮面去![喷](images/image_emoticon33.png)
  

13楼 | 💕妹天下第一💕 | 2018-08-23 22:50
* * *
给你个表情自己体会![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

14楼 | 咕噜灵波✨ | 2018-08-23 22:53
    
    2018-08-23 23:01 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
我下面给**吃
  

15楼 | 卡尔玛℃ | 2018-08-23 22:57
    
    2018-08-23 23:01 | 💕妹天下第一💕:
    > ![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2018-08-23 23:03 | 卡尔玛℃:
    > 回复 妹天下第一 :把**妹介绍给我呗
    2018-08-23 23:04 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 卡尔玛℃ :不要![阴险](images/image_emoticon16.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
* * *
日后再说![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

16楼 | ☞南方很喜歡你 | 2018-08-23 23:06
    
    2018-08-23 23:10 | 💕妹天下第一💕:
    > 妙![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
无形秀妹，最为致命![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

17楼 | 静夜五更默琉璃 | 2018-08-24 00:04
    
    2018-08-24 09:02 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
妹妹正在洗菜![哈哈](images/image_emoticon2.png)
![](images/2.jpg)
  

18楼 | 💕妹天下第一💕 | 2018-08-24 11:16
* * *
楼主的真实目的似乎是秀妹...![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
  

19楼 | 🔯米斯兰达🔯 | 2018-08-24 15:08
    
    2018-08-24 16:29 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 20:42 | utuyuitg:
    > 不不不，lz真实目的是水贴![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 21:39 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 utuyuitg :才不是水帖![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 21:48 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :秀妹+水贴![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 21:50 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 咕噜灵波✨ :两不误![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2018-08-25 22:20 | utuyuitg:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :于是你承认自己水贴了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 22:21 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 utuyuitg :我可没承认![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 22:30 | utuyuitg:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :你说两不误了吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:08 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :识破![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:11 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :大水怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:13 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :秀妹怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:16 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :yy怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:19 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :五妹怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:20 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :无妹怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:21 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :玩妹怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:23 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :怪怪怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:24 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :重复怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:29 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :咻咻怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:29 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :绅士怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:32 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :单身怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:35 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :真实怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:36 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :楼主怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:38 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :说错怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:41 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :滑稽怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:42 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :彼此怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:43 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :无耻怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:43 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :乱说怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:44 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :生气怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:45 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :抖m怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:46 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :你是怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:47 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :不是怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:49 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :就是怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:50 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :很皮怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:51 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :拜拜怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:51 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :投降怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:53 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 咕噜灵波✨ :赢了怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-26 00:54 | 咕噜灵波✨:
    > 回复 我喜欢妹妹- :记住怪![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)秀妹可耻
  

20楼 | 旧物相随 | 2018-08-25 19:34
    
    2018-08-25 19:34 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 19:35 | 旧物相随:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)好好珍惜吧 劳资木有妹妹
    2018-08-25 19:56 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 旧物相随 :会的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 19:57 | 我喜欢妹妹-:
    > 在下妹一共五个，我没秀![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
羡慕嫉妒恨![炸药](images/image_emoticon96.png)
  

21楼 | 児玉v | 2018-08-25 22:04
    
    2018-08-25 22:18 | 💕妹天下第一💕:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
有妹党表示：通常都是我做饭![泪](images/image_emoticon9.png)
  

22楼 | 我喜欢妹妹- | 2018-08-25 22:20
    
    2018-08-25 22:22 | 💕妹天下第一💕:
    > 我都是和妹妹一起做饭的![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2018-08-25 22:23 | 💕妹天下第一💕:
    > 因为父母在家的也只有中午和晚上，所以做饭洗碗的什么的都是我和我妹两个在做
    2018-08-25 22:24 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :其实我想说，妹妹吃饭，我吃妹妹![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 22:25 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 我喜欢妹妹- :绝了![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2018-08-25 22:58 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :你难道没这样做过![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
全场最佳：![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
接下来让我们欢迎滑稽.....（掌声雷动）  
悠（主持）：滑稽兄，对于你的mvp你怎么看。  
![滑稽](images/image_emoticon25.png)：没有什么能表达我的心情就只有这个可以表达![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
穹（主持）：哇，欧尼酱好厉害的![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
全场观众：![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)........................................  
米娜酱，水的好不好![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

24楼 | 我喜欢妹妹- | 2018-08-25 23:04
    
    2018-08-25 23:13 | 💕妹天下第一💕:
    > 好多水![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-25 23:16 | 我喜欢妹妹-:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
可惜了
  

25楼 | 炎无惑♂ | 2018-08-26 00:16
    
    2018-08-26 07:32 | 💕妹天下第一💕:
    > 可惜怎么了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2018-08-27 00:16 | 炎无惑♂:
    > 回复 💕妹天下第一💕 :没啥
    2018-08-27 00:26 | 💕妹天下第一💕:
    > 回复 炎无惑♂ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
奥义召唤楼主之术![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

26楼 | 我喜欢妹妹- | 2018-08-26 00:36
* * *
人生咨询
  

27楼 | 美团骑手千反º | 2018-08-26 00:50
* * *
![](images/3.jpg)
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

28楼 | 肥宅病患者♂ | 2018-08-28 19:53
* * *
![](images/4.jpg)
  

29楼 | 枕怨💧💧 | 2018-08-28 19:57
